# ATMOS
Тайм менеджер, который я пишу чтобы не забыть как писать код, и чтобы было что показать на собеседовании.

## Основная идея
Основная идея проекта, это блочное планирование, при котором для добавления задач не нужно долго думать, какое же выбрать время для выполнения задачи. По задумке все задачи относятся к какому-то проекту, в рамках проекта существуют блоки, и задачи выполняются во время этих блоков. Блоки и часть задач могут генерироваться автоматически согласно расписанию. Для планирования предполагается использовать оценку времени выполнения, или количество задач, которые планируется выполнить за время блока.

## Прогресс
На данный момент написана часть самой базовой логики, без которой точно ничего не получится. Существуют определенный проблемы с реализацией первоначальной идеи. 

Отличным примером проблемы является то, что я начал писать сервер, практически не думая о том, что прийдется писать мобильное приложение, потому что никто не хочет работать с персональным менеджером задач через браузер. 

В связи с этим система совершенно не предусматривает работу в оффлайн, а план разработки не учитывает важной детали, в виде отсутствия у меня знаний и опыта в разработке мобильных приложений...

## Планы
Я планирую писать код, пока у меня есть идеи и запал, но на момент написания этого текста и то и другое подходит к концу, т.к. проект слишком масштабный, и возможность начать использовать его в повседневной жизни в обозримом будущем не предвидится.

## Документация
На текущем этапе разработки сложно написать что-то осмысленное о кодовой базе, т.к. написан только базовый код, не содержащий какой бы то ни было сложной логики или нетипичных абстракций. 
Большая часть сомнительных участков кода, помечена комментариями о том, как их следует переписать, или напоминаний подумать о том, как можно сделать это наименее костыльно.